直接涉及劳动者切身利益的规章制度和重大事项决定实施过程中，工会或者职工认为不适当的，有权（）。
A:请求劳动行政部门给予用人单位处罚
B:宣布废止
C:不遵照执行
D:向用人单位提出，通过协商予以修改完善
县社保机构应通过数据比对等方式，对城乡居民养老保险参保关系注销登记信息进行审核，并自收到注销登记申请的（）个工作日内告知审核结果。
A:3
B:
C:10
D:7
推进留学人员回国服务网络建设。以各地区各部门留学人员服务机构为主体，充分发挥国内外各类留学人员组织、社会团体的作用，形成（）、社会参与、相互配合、上下互动的留学人员回国服务网络，统筹服务资源，实现资源共享，形成服务合力。
A:市场监管
B:市场调控
C:市场主导
D:政府主导
鼓励海外留学人员在国内注册中介机构，为国内引进（）等提供中介服务。
A:技术
B:项目
C:企业
D:外资
为进一步克服"准入不准营"现象，使企业更便捷拿到营业执照并尽快正常运营，国务院决定，自2019年12月1日起，在全国各自由贸易试验区，对所有涉企经营许可事项实行全覆盖清单管理，按照（）等方式分类推进改革。
A:实行告知承诺
B:审批改为备案
C:优化审批服务
D:直接取消审批
属于准入类职业资格的是（）。
A:电工
B:钳工
C:轨道列车司机
D:焊工
《就业促进法》规定，政府投资开发的公益性岗位只能安排就业困难人员。（）
A:正确
B:错误
工伤保险基金实现省级统筹后，地市对于基金征缴、待遇支付、基金缺口等不再承担责任。（   ）
A:错误
B:正确
人民法院在审理拖欠农民工工资争议案件中，对当事人在劳动人事争议仲裁程序中未依法提交或拒不提交的证据，除该证据与案件基本事实有关，人民法院可（）。
《人力资源市场暂行条例》规定，在中华人民共和国境内通过人力资源市场（）、招聘和开展人力资源服务，适用本条例。
