《中华人民共和国草原法》规定，因建设征收、征用集体所有的草原的，应当依照《中华人民共和国土地管理法》的规定给予()。
A:补贴
B:安置
C:补偿
D:安排
将小微企业吸纳高校毕业生就业()补贴范围扩大到离校2年内未就业高校毕业生。
A:见习
B:职业培训
C:社会保险
D:求职创业
人力资源社会保障行政部门自收到企业年金方案文本之日起()日内未提出异议的，企业年金方案即行生效。
A:10
B:0
C:1
D:30
有下列()情形之一的，公民、法人或者其他组织可以依照本法申请行政复议。
A:对行政机关作出的警告、罚款、没收违法所得、没收非法财物、责令停产停业、暂扣或者吊销许可证、暂扣或者吊销执照、行政拘留等行政处罚决定不服的
B:对行政机关作出的有关许可证、执照、资质证、资格证等证书变更、中止、撤销的决定不服的
C:对行政机关作出的限制人身自由或者查封、扣押、冻结财产等行政强制措施决定不服的
D:对行政机关作出的关于确认土地、矿藏、水流、森林、山岭、草原、荒地、滩涂、海域等自然资源的所有权或者使用权的决定不服
关于一线医务人员疫情防控期间领取临时性工作补助的计算办法，正确的是()
A:湖北省内发热门诊工作的一线医务人员执行一档标准
B:对在集中隔离观察点工作的一线医务人员，按发现确诊病例的当日计算工作天数
C:对在重症危重症患者病区工作的一线医务人员，按实际工作天数的&2526lt;/span&2526gt;1.5倍计算应发工作天数
D:领取临时性工作补助的天数，按其直接接触确诊或疑似病例、标本（含尸体解剖）的天数计算
专业技术应试人员在考试过程中有下列()违纪违规行为，给予其当次该科目考试成绩无效的处理。
A:未用规定的纸、笔作答，或者试卷前后作答笔迹不一致的
B:将试卷、答题卡、答题纸带出考场的
C:互相传递试卷、答题纸、答题卡、草稿纸的
D:在考试开始信号发出前答题，或者在考试结束信号发出后继续答题的
参加职工基本养老保险的人员死亡的，其个人账户的余额不能继承，充入统筹基金。()
A:正确
B:错误
《中共中央 国务院关于打赢脱贫攻坚战三年行动的指导意见》明确提出，打赢脱贫攻坚战要量力而行，既不能降低标准，也不能擅自拔高标准、提不切实际的目标，避免陷入"福利陷阱"。()
A:错误
B:正确
用人单位在制定、修改或者决定直接涉及劳动者切身利益的规章制度或者重大事项时，应当经()或者全体职工讨论，提出方案和意见，与工会或者职工代表平等协商确定。
高技能人才培养补助重点用于高技能人才培训基地建设和()等支出。
